Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkMine/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 0oM
source: About {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} について
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 정보
zh_cn: 关于{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 關於{{APP_DISPLAY_NAME}}

# sHk
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 소프트웨어 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策

# D00
source: User Agreement
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 소프트웨어 사용자 계약
zh_cn: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# 9OA
source: Allow people to add me from
ja_jp: 下記からのプロフィール情報の確認と連絡先追加を許可
ko_kr: 다음에서 사람들이 나를 추가할 수 있도록 합니다
zh_cn: 可在以下场景中查看我的信息并添加我
zh_hk: 可在以下場景中尋找我的資訊，並將我新增為聯絡人

# 7CM
source: Calls and meetings
ja_jp: 通話と会議
ko_kr: 통화 및 회의
zh_cn: 通话与会议
zh_hk: 通話與會議

# 3cs
source: Chats
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 会话
zh_hk: 對話

# yjs
source: Docs
ko_kr: 문서
zh_cn: 云文档
zh_hk: 雲端文件

# OVg
source: Events
ja_jp: 予定
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 日程
zh_hk: 日程

# UKg
source: Allow people to add me by
ja_jp: 下記の方法によるプロフィール情報の確認と連絡先追加を許可
ko_kr: 다음을 통해 사람들이 나를 추가할 수 있도록 합니다
zh_cn: 可通过以下方式查看我的信息并添加我
zh_hk: 可通過以下方式尋找我的資訊，並將我新增為聯絡人

# BYs
source: Contact Card
ja_jp: プロフィールカード
ko_kr: 명함
zh_cn: 个人名片
zh_hk: 個人名片

# gCg
source: My QR code and profile link
ja_jp: QRコードとプロフィールリンク
ko_kr: 내 QR 코드 및 프로필 링크
zh_cn: 我的二维码与链接
zh_hk: 我的 QR 碼與連結

# zC4
source: Adjust the slider below to change text size
ja_jp: 下側のスライダーをドラッグすることで、フォントサイズを調整できます
ko_kr: 아래 슬라이더를 조정하여 텍스트 크기 변경
zh_cn: 拖动下面的滑块，可设置字体大小
zh_hk: 拖動下方滑塊可設定字體大小

# RHE
source: Convert audio messages to text automatically
ja_jp: 音声メッセージを自動でテキスト化
ko_kr: 음성 메시지를 텍스트로 자동 변환
zh_cn: 语音消息自动转为文字
zh_hk: 語音訊息自動轉為文字

# KL0
source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_hk: 訊息

# M38
source: Auto-translation
ja_jp: 自動翻訳
ko_kr: 자동 번역
zh_cn: 自动翻译
zh_hk: 自動翻譯

# NV0
source: Set by language
ja_jp: 言語ごとに設定
ko_kr: 언어별 설정
zh_cn: 按语言设置
zh_hk: 按語言設定

# 3lI
source: Show message previews in banners
ja_jp: バナー通知でメッセージを表示
ko_kr: 배너로 메시지 미리 보기 표시
zh_cn: 横幅通知显示消息预览
zh_hk: 橫幅通知顯示訊息預覽

# /Nw
source: Hide message details
ja_jp: メッセージ内容を非表示
ko_kr: 메시지 세부 정보 숨기기
zh_cn: 隐藏消息详情
zh_hk: 隱藏訊息詳情

# KTg
source: Show message details
ja_jp: メッセージ内容を表示
ko_kr: 메시지 세부 정보 표시
zh_cn: 显示消息详情
zh_hk: 顯示訊息詳情

# +JE
source: Blocklist
ja_jp: ブロックリスト
ko_kr: 차단 목록
zh_cn: 屏蔽名单
zh_hk: 封鎖名單

# Dxs
source: {{N}} users
ja_jp: {{N}} 人
ko_kr: {{N}}명
zh_cn: {{N}} 人
zh_hk: {{N}} 人

# gmQ
source: Blocked users won't be able to send you messages or collaborate with you
ja_jp: ブロックしたユーザーとは、個人的なやり取りや、共同作業ができなくなります。
ko_kr: 차단된 사용자는 메시지를 보내거나 공동 작업할 수 없습니다
zh_cn: 被屏蔽的用户将无法与你单聊或协作
zh_hk: 被封鎖的用戶將無法與你私人聊天或協作

# YRM
source: Clear cache
ja_jp: キャッシュをクリア
ko_kr: 캐시 지우기
zh_cn: 清理缓存
zh_hk: 清理快取

# qhA
source: Your cache data, such as images and videos, will be cleared. The original files are still kept in the cloud and you can reload them at any time.
ja_jp: 画像や動画など、デバイス内に保存されているキャッシュデータは削除されますが、元のファイルはクラウドに残り、いつでも再読み込みできます。
ko_kr: 이미지 및 동영상 등의 캐시된 데이터가 지워집니다. 원본 파일은 계속 클라우드에 유지되며 언제든지 다시 로드할 수 있습니다.
zh_cn: 本地缓存的图片、视频等内容将被清理，但云端仍保留原始文件，可随时重新加载
zh_hk: 本機的圖片、影片等快取內容將被清理，但雲端仍保留原始檔案，可隨時重新載入

# sJ4
source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュをクリア
ko_kr: 캐시 지우기
zh_cn: 清理缓存
zh_hk: 清理快取

# U60
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# KxQ
source: Translation
ja_jp: 翻訳言語
ko_kr: 번역
zh_cn: 内容翻译
zh_hk: 內容翻譯

# t/k
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 标准
zh_hk: 標準

# sAw
source: Efficiency
ja_jp: 効率
ko_kr: 효율성
zh_cn: 效率
zh_hk: 效率

# iII
source: Allow people to find me by
ja_jp: 下記の方法による連絡先検索を許可
ko_kr: 다음을 통해 사람들이 나를 찾을 수 있도록 합니다
zh_cn: 可通过以下方式搜索到我
zh_hk: 可通過以下方式搜尋到我

# rSg
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用
zh_hk: 通用

# Rbs
source: The changes will be effective once you restart the app.
ja_jp: アプリを再起動すると、更新が有効になります
ko_kr: 앱을 다시 시작하면 변경 사항이 적용됩니다.
zh_cn: 新配置在重启应用后生效
zh_hk: 新配置會在重新啟動後生效

# ShQ
source: Later
ja_jp: 後で
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后
zh_hk: 稍後

# zBQ
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 시작
zh_cn: 重启
zh_hk: 重新啟動

# dnA
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} configuration updated
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} の環境設定を更新しました
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 구성 업데이트됨
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}配置已更新
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}配置已更新

# Qbs
source: Get the Latest {{APP_DISPLAY_NAME}} Configuration
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 最新の環境設定を取得
ko_kr: 최신 {{APP_DISPLAY_NAME}} 구성 가져오기
zh_cn: 获取最新{{APP_DISPLAY_NAME}}配置
zh_hk: 獲取最新{{APP_DISPLAY_NAME}}配置

# RIY
source: How to add me
ja_jp: 連絡に関する設定
ko_kr: 나를 추가하는 방법
zh_cn: 添加我的方式
zh_hk: 新增我的方式

# EiQ
source: Internal Settings
ja_jp: 内部設定
ko_kr: 내부 설정
zh_cn: 内部设置
zh_hk: 內部設定

# CJU
source: Language
ja_jp: 表示言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 显示语言
zh_hk: 顯示語言

# UZw
source: @All messages
ja_jp: @全員のメッセージ
ko_kr: @모든 메시지
zh_cn: @所有人的消息
zh_hk: @所有人的訊息

# Ods
source: Nothing
ja_jp: 通知なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 全部不通知
zh_hk: 全部不通知

# ZWM
source: All new messages
ja_jp: すべての新着メッセージ
ko_kr: 모든 새 메시지
zh_cn: 全部新消息
zh_hk: 全部新訊息

# tE0
source: Notify me about
ja_jp: 通知を受け取るメッセージのタイプ
ko_kr: 다음에 대해 알림
zh_cn: 收到以下消息时通知我
zh_hk: 收到以下訊息時通知我

# 6+0
source: Only specific messages
ja_jp: 特定の新着メッセージ
ko_kr: 특정 메시지만
zh_cn: 部分新消息
zh_hk: 部分新訊息

# Mrk
source: Turn off message notifications during calls and meetings
ja_jp: 通話及び会議中に新規メッセージの通知をオフにする
ko_kr: 통화 및 회의 중에 메시지 알림 끄기
zh_cn: 通话与会议中关闭消息通知
zh_hk: 通話與會議中關閉訊息通知

# Qdk
source: You can choose to receive notifications from other logged in accounts on this device.
ja_jp: このデバイスでログインしている他のアカウントからの通知を受け取るかどうか選択できます。
ko_kr: 이 장치에서 로그인한 다른 계정으로부터 알림을 받도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可接收该设备上其他已登录账号的消息通知
zh_hk: 可接收該裝置上其他已登入帳戶的訊息通知

# WYQ
source: No other logged in accounts on this device, you'll only receive notifications for the current account before adding other accounts.
ja_jp: このデバイスでは他のアカウントにログインしていないため、現在のアカウントの通知のみ受け取ることができます。
ko_kr: 이 장치에 로그인한 다른 계정은 없습니다. 다른 계정을 추가하기 전에는 현재 계정에 대한 알림만 받게 됩니다.
zh_cn: 当前设备无其他已登录账号，仅可接收当前账号的消息通知
zh_hk: 目前裝置無其他已登入帳戶，只能接收目前帳戶的訊息通知

# M2k
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끔
zh_cn: 未开启
zh_hk: 未開啟

# mvc
source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켬
zh_cn: 已开启
zh_hk: 已開啟

# IVg
source: You'll also receive notifications from
ja_jp: 次のアカウントからの通知も受け取ります。
ko_kr: 또한 다음으로부터 알림을 받게 됩니다
zh_cn: 你将同时接收以下账号的通知
zh_hk: 你將同時接收以下帳戶的通知

# EzY
source: Receive notifications from other accounts
ja_jp: 他のアカウントからの通知を受け取る
ko_kr: 다른 계정으로부터 알림 받기
zh_cn: 接收其他账号通知
zh_hk: 接收其他帳戶通知

# F4U
source: You're trying too often. Please try again later.
ja_jp: 操作の回数が多いです。後で再試行してください。
ko_kr: 너무 자주 시도하고 있습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作太频繁，请稍后重试
zh_hk: 操作太過頻繁，請稍後重試

# fW8
source: Enable
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 활성화
zh_cn: 前往开启
zh_hk: 前往開啟

# klo
source: Go to your phone Settings - Notifications to enable notifications
ja_jp: 「設定」>「通知」で通知をオンにしてください。
ko_kr: 휴대폰 설정 - 알림으로 이동하여 알림을 활성화하세요
zh_cn: 请在手机的 设置-通知 中开启
zh_hk: 請在手機的 設定 > 通知 中開啟

# K4w
source: @Me messages
ja_jp: ＠メッセージ
ko_kr: @나 메시지
zh_cn: @我的消息
zh_hk: @ 我的訊息

# /YQ
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_hk: 通知

# u80
source: Buzz messages
ja_jp: 緊急連絡
ko_kr: Buzz 메시지
zh_cn: 加急消息
zh_hk: 緊急訊息

# FH4
source: Exceptions
ja_jp: 特例
ko_kr: 예외
zh_cn: 授权特例
zh_hk: 授權特例

# XbE
source: Remove
ja_jp: 消去
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# SxM
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# F2Q
source: Preview chat text size
ja_jp: チャットのフォントサイズをプレビュー
ko_kr: 채팅 텍스트 크기 미리 보기
zh_cn: 预览聊天字体大小
zh_hk: 預覽聊天字體大小

# zOI
source: Preview Docs text size
ja_jp: Docs のフォントサイズをプレビュー
ko_kr: 문서 텍스트 크기 미리 보기
zh_cn: 预览文档字体大小
zh_hk: 預覽文件字體大小

# 59U
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 개인 정보
zh_cn: 隐私
zh_hk: 私隱

# E0g
source: Private messages
ja_jp: 個人チャットメッセージ
ko_kr: 개인 메시지
zh_cn: 单聊消息
zh_hk: 私人聊天訊息

# cj0
source: Set auto-translation for each language
ja_jp: 各言語に自動翻訳の内容を設定
ko_kr: 각 언어에 대한 자동 번역 설정
zh_cn: 设置各语言需要自动翻译的内容
zh_hk: 設定各語言需要自動翻譯的內容

# 8rI
source: Search for language
ja_jp: 言語を検索
ko_kr: 언어 검색
zh_cn: 搜索语言
zh_hk: 搜尋語言

# Ejo
source: Translation display
ja_jp: 翻訳後の表示
ko_kr: 번역 표시
zh_cn: 翻译后的显示效果
zh_hk: 翻譯後的顯示效果

# 0mc
source: Set translation display for each language
ja_jp: 各言語に翻訳後の表示様式を設定
ko_kr: 각 언어에 대한 번역 표시 설정
zh_cn: 设置各语言的翻译显示效果
zh_hk: 設定各語言的翻譯顯示效果

# re0
source: Set successfully
ja_jp: 設定しました
ko_kr: 설정 성공
zh_cn: 设置成功
zh_hk: 設定成功

# +ZA
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# VJk
source: When opening a chat, start from
ja_jp: チャットに入ると、以下に移動
ko_kr: 채팅을 열 때 시작 위치:
zh_cn: 进入会话定位到
zh_hk: 進入對話定位至

# gGM
source: Always show the total number of unread messages
ja_jp: 未読メッセージの数は表示されます
ko_kr: 읽지 않은 총 메시지 수를 항상 표시합니다
zh_cn: 仍显示所有未读消息数
zh_hk: 仍顯示所有未讀訊息數

# 2bI
source: Adjust the slider below to change text size for Docs.
ja_jp: 下側のスライダーをドラッグして、Docs のフォントのサイズを調整できます。
ko_kr: Docs 텍스트 크기를 변경하려면 아래 슬라이더를 조정하세요.
zh_cn: 拖动下面的滑块，可设置字体大小。设置后，会改变文档中的字体大小。
zh_hk: 拖動頁面下方的區塊，調整字體大小。設定將改變文件中的字體大小。

# SJ0
source: Here's a line of preview text
ja_jp: こちらはプレビュー用のテキストです
ko_kr: 다음은 미리 보기 텍스트입니다
zh_cn: 这是一条预览文本
zh_hk: 這是一則預覽文字

# Sd0
source: Here's another line of preview text
ja_jp: こちらもプレビュー用のテキストです
ko_kr: 다음은 또 다른 미리 보기 텍스트입니다
zh_cn: 这也是一条预览文本
zh_hk: 這也是一則預覽文字

# wW8
source: If you have any questions or feedback, please contact {{APP_DISPLAY_NAME}} Support.
ja_jp: ご使用にあたり、ご意見があれば、お気軽に {{APP_DISPLAY_NAME}} のカスタマサポートまでフィードバックしてください。
ko_kr: 질문이 있으시면 {{APP_DISPLAY_NAME}} 지원 팀에 문의하세요.
zh_cn: 如果在使用过程中有问题或意见，可以反馈给{{APP_DISPLAY_NAME}}客服团队。
zh_hk: 在使用過程中，如有任何問題或意見，可以向{{APP_DISPLAY_NAME}}客戶服務團隊反應意見。

# H5o
source: Text Size
ja_jp: フォントのサイズ
ko_kr: 텍스트 크기
zh_cn: 字体大小
zh_hk: 字體大小

# 6H4
source: Settings only apply to chats and Docs
ja_jp: 当該設定はチャットと Docs のフォントサイズにのみ適用されます
ko_kr: 설정은 채팅 및 문서에만 적용됩니다
zh_cn: 当前设置只影响聊天和文档页面字体大小
zh_hk: 目前設定只影響聊天和文件頁面的字體大小

# PyU
source: Text size in chats will be changed. If you have any questions or feedback, please contact {{APP_DISPLAY_NAME}} Support.
ja_jp: 設定後、チャットでのフォントサイズが変わります。使用中のご意見やアドバイスが {{APP_DISPLAY_NAME}} カスタマーサービスに反映できます。
ko_kr: 채팅의 텍스트 크기가 변경됩니다. 질문이 있으시면 {{APP_DISPLAY_NAME}} 지원 팀에 문의해 주세요.
zh_cn: 设置后，会改变聊天中的字体大小。如果在使用过程中存在问题或意见，可反馈给{{APP_DISPLAY_NAME}}客服团队。
zh_hk: 設定後，聊天中的字體大小會改變。在使用過程中，如有任何問題或意見，歡迎向{{APP_DISPLAY_NAME}}客戶服務團隊反映。

# 6ik
source: The most recent message
ja_jp: 最新のメッセージ
ko_kr: 가장 최근의 메시지
zh_cn: 最新消息位置
zh_hk: 最新訊息位置

# WU0
source: Translate into
ja_jp: 翻訳後の言語
ko_kr: 다음 언어로 번역
zh_cn: 将内容翻译为
zh_hk: 將內容翻譯為

# LEw
source: Translation display
ja_jp: 翻訳後の表示
ko_kr: 번역 표시
zh_cn: 翻译后的显示效果
zh_hk: 翻譯後的顯示效果

# P6M
source: Hello, my friend
ja_jp: こんにちは
ko_kr: 안녕, 친구
zh_cn: 你好，朋友
zh_hk: 你好，朋友

# 7cw
source: Set by language
ja_jp: 言語ごとに設定
ko_kr: 언어별 설정
zh_cn: 按语言设置
zh_hk: 按語言設定

# CrI
source: Show original and translation
ja_jp: 原文と訳文を表示
ko_kr: 원본과 번역 표시
zh_cn: 显示原文和译文
zh_hk: 顯示原文和譯文

# 2Oo
source: Show translation only
ja_jp: 訳文のみ表示
ko_kr: 번역만 표시
zh_cn: 仅显示译文
zh_hk: 僅顯示譯文

# EZE
source: Mute notifications on mobile
ja_jp: 携帯電話の通知をオフ
ko_kr: 모바일에서 알림 음소거
zh_cn: 关闭手机通知
zh_hk: 關閉手機通知

# fjw
source: Notify me of Buzz messages
ja_jp: 緊急連絡のメッセージは通知する
ko_kr: 나에게 Buzz 메시지 알림
zh_cn: 加急消息仍通知
zh_hk: 緊急訊息仍保持通知

# +7A
source: Mute notifications on my device when I'm using {{APP_DISPLAY_NAME}} on desktop or iPad
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} デスクトップ版と iPad 版がログインされている場合、このデバイスでは新着メッセージの通知を受信しなくなります
ko_kr: 데스크톱 또는 iPad에서 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 사용할 때 내 장치에서 알림 음소거
zh_cn: 当{{APP_DISPLAY_NAME}}桌面端或 iPad 端在线时，本设备不接收新消息通知
zh_hk: 當{{APP_DISPLAY_NAME}}桌面電腦端或 iPad 端在線時，本裝置不接收新訊息通知

# EWs
source: Notify me of @mentions
ja_jp: ＠メンションのメッセージは通知する
ko_kr: 나에게 @멘션 알림
zh_cn: @我的消息仍通知
zh_hk: @ 我的訊息保持通知

# D4c
source: Where I left off
ja_jp: 前回離れたところ
ko_kr: 중단한 지점
zh_cn: 上次离开的地方
zh_hk: 上次離開的地方

# Gmc
source: Who can chat with me
ja_jp: 自分と個人チャットできるユーザー
ko_kr: 나와 채팅할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可与我单聊
zh_hk: 誰可與我私人聊天

# Qv4
source: Contacts only
ja_jp: 連絡先のみ
ko_kr: 연락처만
zh_cn: 仅联系人
zh_hk: 僅聯絡人

# M9s
source: Everyone
ja_jp: すべてのユーザー
ko_kr: 모든 사람
zh_cn: 所有人
zh_hk: 所有人

# g6A
source: Everyone (except non-contacts on Docs)
ja_jp: すべてのユーザー（連絡先に登録されていない Docs でのユーザーを除く）
ko_kr: 모두(Docs에서 연락처 이외의 사용자 제외)
zh_cn: 所有人（除了云文档中的非联系人）
zh_hk: 所有人（雲端文件中的非聯絡人除外）

# HrI
source: Recommended to avoid unwanted messages from non-contacts who reach you via Docs.
ja_jp: 連絡先に登録されていないユーザーは Docs を通じてあなたにメッセージを送信できません
ko_kr: 연락처에 등록되어 있지 않은 사용자가 Docs를 통해 회원님께 보내는 원치 않는 메시지를 피하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 非联系人可通过共享的云文档找到你，推荐选择此项以减少打扰
zh_hk: 非聯絡人可通過已分享的雲端文件找到你，推薦選擇此項，以避免打擾

# U/U
source: You're unable to preview message details in the banner due to administrator settings.
ja_jp: モバイル版メッセージ通知のプレビューが法人管理者より無効化されているため、設定変更できません。
ko_kr: 관리자 설정으로 인해 배너에서 메시지 세부 정보를 미리 볼 수 없습니다.
zh_cn: 企业管理员已关闭移动端通知消息预览，成员无法自主更改设置
zh_hk: 企業管理員已關閉流動裝置端通知訊息預覽，成員無法自行更改設定

# 0dg
source: If you still have problems receiving notifications, please reinstall {{APP_DISPLAY_NAME}} first. If that still doesn't work, please contact support or IT services of your organization
ja_jp: 依然としてメッセージ通知が届かない場合は、{{APP_DISPLAY_NAME}} を再インストールしてください。それでも問題が解決しない場合、カスタマーサービスもしくは組織の情報システム担当者にお問い合わせください
ko_kr: 알림을 받는 데 여전히 문제가 있는 경우 먼저 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 다시 설치해 보세요. 그래도 문제가 해결되지 않으면 기업의 지원팀 또는 IT 서비스 팀에 문의하십시오
zh_cn: 如果还是无法收到消息通知，请先尝试重新安装{{APP_DISPLAY_NAME}}。若仍未解决，可联系客服或你所在企业的 IT 部门
zh_hk: 如果仍然無法收到訊息通知，請先嘗試重新安裝{{APP_DISPLAY_NAME}}。若仍未解決，可聯絡客戶服務或你所在企業的 IT 部門

# jx0
source: Contact Support
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 联系客服
zh_hk: 聯絡客戶服務

# LF4
source: You can run this test if you're having problems with notifications
ja_jp: メッセージ通知が届かない場合、故障診断を実行できます
ko_kr: 알림에 문제가 있는 경우 이 테스트를 실행할 수 있습니다
zh_cn: 无法收到消息通知时，可运行此故障诊断
zh_hk: 無法收到訊息通知時，可運行此故障診斷

# XS0
source: Test notifications
ja_jp: 診断項目
ko_kr: 알림 테스트
zh_cn: 诊断测试
zh_hk: 診斷測試

# dO0
source: Please contact support or IT services of your organization
ja_jp: カスタマーサービスもしくは組織の情報システム担当者にお問い合わせください
ko_kr: 기업의 지원 또는 IT 서비스에 문의하세요
zh_cn: 请联系客服或你所在企业的 IT 部门
zh_hk: 請聯絡客戶服務或你所在企業的 IT

# xAI
source: Unable to send a test message
ja_jp: テストメッセージ送信失敗
ko_kr: 테스트 메시지를 보낼 수 없음
zh_cn: 测试消息发送失败
zh_hk: 測試訊息發送失敗

# XPk
source: Check your in-app notification settings
ja_jp: アプリ内の通知設定をチェック
ko_kr: 앱 내 알림 설정 확인
zh_cn: 检查应用内的通知设置
zh_hk: 檢查應用程式內的通知設定

# Q0w
source: Please check your network settings
ja_jp: ネットワーク設定を確認してください
ko_kr: 네트워크 설정을 확인하세요
zh_cn: 请检查你的网络设置
zh_hk: 請檢查你的網絡設定

# fPQ
source: No network connection
ja_jp: ネット接続がありません
ko_kr: 네트워크 연결 없음
zh_cn: 当前无网络连接
zh_hk: 目前沒有網絡連線

# IsE
source: Check your network connection
ja_jp: ネット接続をチェック
ko_kr: 네트워크 연결 확인
zh_cn: 检查你的网络连接
zh_hk: 檢查你的網絡連線

# FXw
source: Please go to system settings on your phone and allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to send notifications and enable all notification types and sounds
ja_jp: デバイスの設定で、{{APP_DISPLAY_NAME}} による通知の送信を許可し、すべての通知タイプと通知サウンドをオンにしてください。
ko_kr: 휴대폰의 시스템 설정으로 이동하여 {{APP_DISPLAY_NAME}}이 알림을 전송하고 모든 알림 유형과 소리를 활성화하도록 허용하세요
zh_cn: 请在系统设置中开启{{APP_DISPLAY_NAME}}的通知权限，并开启全部通知类别和通知提示音
zh_hk: 請在系統設定中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的通知權限，並開啟全部通知類別和通知提示音

# bGg
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} has no notification permissions
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} の通知権限がオフです
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에는 알림 권한이 없습니다
zh_cn: 未开启{{APP_DISPLAY_NAME}}的通知权限
zh_hk: 未開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的通知權限

# 4Us
source: Run Again
ja_jp: 再実行
ko_kr: 다시 실행
zh_cn: 再次运行
zh_hk: 再次運行

# nJE
source: Check notification settings on your phone
ja_jp: デバイスの通知権限をチェック
ko_kr: 휴대폰에서 알림 설정 확인
zh_cn: 检查设备通知权限
zh_hk: 檢查裝置通知權限

# pJY
source: Check other configuration
ja_jp: その他関連構成をチェック
ko_kr: 기타 구성 확인
zh_cn: 检查其他相关配置
zh_hk: 檢查其他相關配置

# lys
source: Check My Status
ja_jp: あなたのステータスをチェック
ko_kr: 내 상태 확인
zh_cn: 检查你的个人状态
zh_hk: 檢查你的個人狀態

# rYg
source: Quit
ja_jp: 退出
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# PLg
source: Run Again
ja_jp: 再実行
ko_kr: 다시 실행
zh_cn: 再次运行
zh_hk: 再次運行

# Hfs
source: Please go to system settings on your phone and turn off Scheduled Summary
ja_jp: メッセージ通知が正常に届くようにするために、デバイスの設定にて、「時刻指定要約」をオフにすることをおすすめします
ko_kr: 휴대전화의 시스템 설정으로 이동하여 예약된 요약을 끄십시오
zh_cn: 建议关闭“定时推送摘要”，以便及时接收新消息通知
zh_hk: 建議關閉「定時推送摘要」，以便即時接收新訊息通知

# Cuo
source: Enabled Scheduled Summary
ja_jp: 「時刻指定要約」がオンです
ko_kr: 예약 요약 활성화함
zh_cn: 已开启“定时推送摘要”
zh_hk: 已開啟「定時推送摘要」

# pTs
source: Send a test message
ja_jp: テストメッセージを送信
ko_kr: 테스트 메시지 보내기
zh_cn: 发送测试消息
zh_hk: 發送測試訊息

# z98
source: Please go to system settings on your phone and enable "Time Sensitive Notifications" to receive important notifications when you're on Focus mode
ja_jp: 重要なメッセージ通知がおやすみモード中に正常に届くようにするために、デバイスの設定にて、「即時通知」をオンにすることをおすすめします
ko_kr: 집중 모드에 있을 때 중요한 알림을 수신하려면 휴대전화의 시스템 설정으로 이동하여 "시간에 민감한 알림"을 활성화하세요
zh_cn: 建议开启“即时通知”，以便在勿扰模式下仍然能收到重要通知
zh_hk: 建議開啟「即時通知」，以便在免打擾模式下仍能收到重要通知

# ETg
source: "Time Sensitive Notifications" turned off
ja_jp: 「即時通知」がオフです
ko_kr: "시간에 민감한 알림"이 꺼졌습니다
zh_cn: 未开启“即时通知”
zh_hk: 未開啟「即時通知」

# cRs
source: Notification Troubleshooting
ja_jp: メッセージ通知の故障診断
ko_kr: 알림 문제 해결
zh_cn: 消息通知故障诊断
zh_hk: 訊息通知故障診斷

# JHc
source: Unable to complete diagnosis. Please run the test again
ja_jp: 診断できませんでした。再試行してください
ko_kr: 진단을 완료할 수 없습니다. 테스트를 다시 실행하세요
zh_cn: 未能完成检测，请再次运行
zh_hk: 未能完成偵測，請再次運行

# aao
source: Having trouble receiving notifications
ja_jp: メッセージ通知が届かない
ko_kr: 알림을 받는 데 문제가 있음
zh_cn: 为什么收不到消息通知
zh_hk: 為何收不到訊息通知

# hg0
source: OK, I Got It.
ja_jp: OK
ko_kr: 알겠습니다.
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# hmw
source: Do Not Disturb
ja_jp: 取り込み中
ko_kr: 방해 금지
zh_cn: 勿扰模式
zh_hk: 免打擾模式

# qug
source: Once you enable this mode, “Do Not Disturb” will be displayed as your status. When {{APP_DISPLAY_NAME}} is not open, you will not receive notifications other than for buzz messages, voice calls, and video calls.
ja_jp: 取り込み中モードはあなたのプロフィールに表示されます。{{APP_DISPLAY_NAME}} の画面を開いていない時は、緊急連絡、音声通話およびビデオ通話以外のすべての通知を受け取りません
ko_kr: 이 모드를 활성화하면 사용자의 상태가 "방해 금지"로 표시됩니다. {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 열려있지 않으면, buzz 메시지, 음성 통화, 영상 통화를 제외한 알림을 받지 않게 됩니다.
zh_cn: 勿扰模式会显示在你的个人状态中，当你没有打开{{APP_DISPLAY_NAME}}时，将不会收到除加急、语音通话和视频通话之外的所有通知
zh_hk: 免打擾模式會顯示在你的個人狀態中，當你未有開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}時，將不會收到除了緊急、語音通話和視像通話通話以外的所有通知

# L3o
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# rsA
source: Do Not Disturb mode
ja_jp: 取り込み中モードについて
ko_kr: 방해 금지 모드
zh_cn: 勿扰模式说明
zh_hk: 免打擾模式說明

# bhw
source: Notifications will resume in
ja_jp: 通知再開までの残り時間：
ko_kr: 알림이 재개됩니다
zh_cn: 通知暂停时间还有
zh_hk: 通知暫停時間尚餘

# Gq0
source: Pause notifications for
ja_jp: 通知をー時停止
ko_kr: 알림 일시 중지
zh_cn: 暂停通知
zh_hk: 暫停通知

# +10
source: Notifications paused for {{Time}}
ja_jp: {{Time}}以内、通知を一時停止します
ko_kr: {{Time}} 동안 알림 일시정지됨
zh_cn: {{Time}}内暂停通知
zh_hk: {{Time}}內暫停通知

# BE0
source: Notifications resumed
ja_jp: 通知は再開されました
ko_kr: 알림 재개됨
zh_cn: 通知已恢复
zh_hk: 通知已恢復

# wdk
source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# f0E
source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# W0I
source: minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

# 1Jo
source: minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

# BHc
source: Resume notifications now
ja_jp: 通知の再開
ko_kr: 지금 알림 재개
zh_cn: 恢复通知
zh_hk: 恢復通知

# tmw
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# qw8
source: Verify Now
ja_jp: 認証する
ko_kr: 지금 확인
zh_cn: 立即验证
zh_hk: 立即驗證

# ux4
source: Please verify your email address before enabling settings
ja_jp: メールアドレスを認証する必要があります
ko_kr: 설정을 활성화하기 전에 이메일 주소를 확인하세요
zh_cn: 开启前请先完成邮箱验证
zh_hk: 開啟前，請先驗證電郵地址

# HbI
source: Please verify your phone number before enabling settings
ja_jp: 携帯番号を認証する必要があります
ko_kr: 설정을 활성화하기 전에 전화번호를 확인하세요
zh_cn: 开启前请先完成手机号验证
zh_hk: 開啟前，請先驗證手機號碼

# 6CA
source: Contact Email Address
ja_jp: 連絡用メールアドレス
ko_kr: 연락처 이메일 주소
zh_cn: 联系邮箱
zh_hk: 聯絡電郵地址

# vXo
source: Not my login phone number or email address?
ja_jp: ログイン用携帯番号/メールアドレスと違う？
ko_kr: 본인의 로그인 전화번호 또는 이메일 주소와 다른가요?
zh_cn: 与登录手机号/邮箱不一样？
zh_hk: 與登入手機號碼/電郵地址不符？

# /tw
source: Contact Phone Number
ja_jp: 連絡用携帯番号
ko_kr: 연락처 전화번호
zh_cn: 联系手机号
zh_hk: 聯絡手機號碼

# 2Xo
source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵地址

# OQQ
source: Enabled
ja_jp: オンにしました
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已开启
zh_hk: 已開啟

# g9M
source: Login email address
ja_jp: ログイン用メールアドレス
ko_kr: 로그인 이메일 주소
zh_cn: 登录邮箱
zh_hk: 登陸電郵地址

# oAA
source: Login phone number
ja_jp: ログイン用携帯番号
ko_kr: 로그인 전화번호
zh_cn: 登录手机号
zh_hk: 登陸手機號碼

# z4Y
source: Phone Number
ja_jp: 携帯番号
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 手机号
zh_hk: 手機號碼

# 3ag
source: Not my contact phone number or contact email address?
ja_jp: 連絡先の携帯番号・メールアドレスと一致しない？
ko_kr: 내 연락처 전화번호 또는 연락처 이메일 주소가 아닌가요?
zh_cn: 与联系手机号/邮箱不一样？
zh_hk: 與聯絡手機號碼/電郵地址不符？

# h24
source: What's the difference?
ja_jp: 違いについて
ko_kr: 무엇이 다른가요?
zh_cn: 查看区别
zh_hk: 查看區別

# tF0
source: Edit Alias
ja_jp: ニックネームを変更
ko_kr: 별칭 편집
zh_cn: 修改别名
zh_hk: 修改別名

# ZBI
source: Enter alias
ja_jp: ニックネームを入力
ko_kr: 별칭을 입력하세요
zh_cn: 输入别名
zh_hk: 輸入別名

# +Tc
source: My Alias
ja_jp: ニックネーム
ko_kr: 내 별칭
zh_cn: 别名
zh_hk: 別名

# Npg
source: No permission to edit alias
ja_jp: ニックネームを変更する権限がありません。
ko_kr: 별칭을 편집할 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限修改别名
zh_hk: 無權限修改別名

# CjY
source: Say something about yourself...
ja_jp: 自己紹介を入力
ko_kr: 자기소개를 해 주세요...
zh_cn: 输入你的个性签名...
zh_hk: 請輸入你的個性簽名…

# hvE
source: My Badges
ja_jp: 自分のバッジ
ko_kr: 나의 배지
zh_cn: 我的勋章
zh_hk: 我的勳章

# qns
source: Profile
ja_jp: マイプロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 我的个人名片
zh_hk: 我的個人名片

# n04
source: "On Leave" displays here automatically when you're on leave. You can remove this status in Settings.
ja_jp: 休暇期間、ここは「休暇中」と表示されます。非表示する場合は、「設定」から操作してください。
ko_kr: "휴가 중"은 휴가 중일 때 여기에 자동으로 표시됩니다. 설정에서 이 상태를 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 当你请假时，此处会自动显示请假状态。如需移除请假标签，可在“设置”中操作。
zh_hk: 當你請假時，此處會自動顯示請假狀態。如需移除請假標籤，可在「設定」中操作。

# 5vw
source: Organization
ja_jp: 法人
ko_kr: 기업
zh_cn: 企业
zh_hk: 企業

# 1XM
source: Bio
ja_jp: 自己紹介
ko_kr: 자기소개
zh_cn: 个性签名
zh_hk: 個人簽名

# +sE
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 个人状态
zh_hk: 個人狀態

# O3w
source: Set a status or customize your status. Allow Status to automatically sync with your calendar for a quick update.
ja_jp: 複数のステータスとカスタム設定をサポートします。休暇、予定および会議のステータスを自動的に同期できます。
ko_kr: 상태를 설정하거나 상태를 커스터마이징 하세요. 빠른 업데이트를 위해 상태가 자동으로 캘린더와 동기화되도록 허용합니다.
zh_cn: 可添加多种自定义状态，并可设置请假、日程与会议状态的自动同步
zh_hk: 可新增多種自訂狀態，並可設定請假、日程與會議狀態的自動同步

# zRc
source: Bio history
ja_jp: 履歴
ko_kr: 자기소개 이력
zh_cn: 历史记录
zh_hk: 過往記錄

# Gyg
source: Admin Suite
ja_jp: 法人管理
ko_kr: 관리자 제품군
zh_cn: 企业管理
zh_hk: 企業管理

# DOk
source: Once unblocked, this user will regain the ability to message, buzz, or call you. They will also be able to invite you to groups, events, and assign you tasks again.
ja_jp: ブロックが解除されたユーザーは、あなたに対してメッセージの送信、緊急連絡、グループへの追加、電話、音声・ビデオ通話、予定招待、タスクの割り当てなどができるようになります。
ko_kr: 차단을 해제하면 이 사용자는 회원님에게 메시지, 긴급 메시지를 보내거나 전화할 수 있게 됩니다. 또한 다시 회원님을 그룹, 이벤트에 초대하고 회원님에게 할 일을 요청할 수도 있게 됩니다.
zh_cn: 解除屏蔽后，你们将恢复聊天，该用户可以对你加急、加群、拨打电话、音视频通话、发起日程、分配任务等
zh_hk: 解除封鎖後，你們將恢復聊天，該用戶可以緊急聯絡你、將你新增為群組成員、給你打電話、發起語音與視像通話、發起日程，以及分配任務等

# B3s
source: Unblock this user?
ja_jp: このユーザーのブロックを解除しますか？
ko_kr: 이 사용자의 차단을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 解除对该用户的屏蔽？
zh_hk: 要解除對該用戶的封鎖嗎？

# NpQ
source: Unblock
ja_jp: ブロックを解除
ko_kr: 차단 해제
zh_cn: 解除屏蔽
zh_hk: 解除封鎖

# xkw
source: Feishu event
ja_jp: Feishu キャンペーン
ko_kr: Feishu 이벤트
zh_cn: 飞书活动
zh_hk: 飛書活動

# d/4
source: Edit Your Name
ja_jp: 名前の編集
ko_kr: 사용자 이름 편집
zh_cn: 修改姓名
zh_hk: 修改姓名

# UCE
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_hk: 糟糕…發生錯誤，請稍後重試

# uis
source: Well, this is awkward. Your network isn't connected. Please check your network settings and try again.
ja_jp: ネットワークエラーです。ネットワークの接続を確認してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 네트워크가 연결되어 있지 않습니다. 네트워크 설정을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络连接异常，请检查网络设置
zh_hk: 網絡連線異常，請檢查網絡設定

# ZgM
source: Name is required. Please enter again.
ja_jp: 名前は必須項目です。ご入力ください
ko_kr: 이름은 필수입니다. 다시 입력해주세요.
zh_cn: 姓名不能为空，请重新填写
zh_hk: 姓名不能為空，請重新填寫

# AiI
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# HQQ
source: Setup failed. Please try again later.
ja_jp: 設定できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 설정 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置失败，请稍后再试
zh_hk: 無法設定，請稍後再試

# f8o
source: Request failed. Please try again later.
ja_jp: 変更できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 요청 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 修改失败，请稍后重试
zh_hk: 修改失敗，請稍後重試

# 3gA
source: Teresa: Looks good to me!
ja_jp: 山田：みなさん、おはようございます！
ko_kr: Teresa: 괜찮네요!
zh_cn: 李明：大家早上好！
zh_hk: 李明：大家早晨！
